
玉伯:
下面是我们上周B2B框架讨论出来的一些会议结果:


新框架承载的任务: 打通各部门前端底层结构,开发共享,提升代码质量及开发效率

1) 执行效率优先原则: 应用起来不爽,影响到的是工程师,但使用起来不爽,影响到的确是最终用户
2) 框架目的: 效率优先, 快速应用, 简单维护; 框架服务于应用
3) 核心思想：1. 规范、简易、开放
                2. 针对一类场景进行设计
                             3. 包容变化

4) 核心层:核心层统一接口(对应用层来说不需要知道其核心层使用的是YUI或是EXT)

5）  微核心、强工具
6）  框架划分为核心层,元件层及组件层
                   元件与元件: 无依赖关系
                   元件与核心层: 存在依赖关系
           组件:允许与核心层及元件层存在依赖关系 
           组件与元件:不深度继承(建议控制在2层内)、不多重继承
           组件与组件: 无依赖关系

7）  组件支持多主题（皮肤）
8）  组件的行为标准化、属性格式标准化。
9）  组件同时支持：代码渲染与HTML渲染两种模式
10）支持FF/IE/Safari/Opera/chrome浏览器，使用utf-8编码
11）支持可生成API文档的YUI DOC注释
12）应用方可使用各自的组件行为重载，组件主题重载

